Librería de Css 
	|
	----- Definir bien el nombre (Por ahora se llama Tyle);
	|
	|
	----- La librería debe contener los siguientes archivos:
	|	|
	|	----- Grid: El sistema de grid basado en 12 columnas; ✓
	|	|
	|	|
	|	----- Componentes:
	|	| 	|
	|	|	----- Nav: Responsive al 100% con la posibilidad de cambiar de bg, de cambiar de lugar los componentes, etc... X
	|	|	|
	|	|	----- Modal: Debe haber de diferentes tamaños con la posibilidad de poner un header, footer, imagenes, etc... ✓
	|	|	|
	|	|	----- Tipography: Debe haber los distintos encabezados (h1, h2, h3, h4, h5, h6) y diferentes tamaños de letra. ✓
	|	|	|
	|	|	----- Buttons: Debe haber botones de diferentes tamaños y colores, y con la posibilidad de eligir ~outline~. ✓
	|	|	|
	|	|	----- Progress-bar: Barras de progreso de diferentes colores y con la posibilidad de elegir el porcentaje. ✓
	|	|	|
	|	|	----- Progress-circle: Circulos de progreso de diferentes colores y con la posibilidad de elegir el porcentaje. ✓
	|	|	| 
	|	|	----- Cards: Cartas con la posibilidad de elegir el color del outline y del bg. Debe tener la posibilidad de poner un header, footer, imagenes, etc... x
	|	|	|
	|	|	----- Alerts: De diferentes colores que se puedan cerar (Ver si ponerlo difinitivamente). X
	|	|	| 
	|	|	----- Forms: Se debe poder hacer un formulario con clases (Ver si ponerlo difinitivamente). X
	|	|	|
	|	|	----- Collapse: Se debera poder hacer un collapse (Ver si ponerlo difinitivamente). X
	|	|	|
	|	|	----- Scrollbar: Se debera poder elegir entre los diferentes colores. ✓
	|	|	|
	|	|	----- Otros X
	|	|
	| 	|
	|	----- Mixins: Se debera poder hacer el sistema de grid con los mixins, poner las propiedades (por ejemplo: grid, flexbox, etc..), realizar los diferentes
	|		     componentes. Al hacer una pagina con los mixins tiene la ventaja de que solo cargas en el css las clases/propiedades que usas y no va a
	|	                   pesar tanto como pesaria al tener toda la librería vinculada. X
	|
	|
	----- Debe haber los siguientes archivos para descargar:
	|	|
	|	----- Only Grid: Solamente estara el sistema de grid y algunas propiedades adicionales; ✓
	|	|
	|	----- Grid + Components: Se deberá descargar el sistema de grid mas todos los componentes; X
	|	|
	|	----- Sass: Se deberá descargar los archivos sass indicando la utilidad de los mixins (se podra hacer los componentes y el sistema de grid con mixins); X
	|	|
	|	----- Full download: Se deberá descargar el sistema de grid, los componentes y los archivos sass (para poder utilizar los mixins);  X
	|
	|	
	----- La Página: debera tener la documentacion y las diferentes opciones de descarga. Se deberá poder poner en español o en inglés. X
	|
	|
	----- README.md: Deberá contener una descripción (breve) de la librería. Se deberá poder poner en español o en inglés. X
	|
	|
	----- Medium post: Un post en medium que debera tener una descripción de la librería y como usarla. X



Medium - Posts
	|
	----- Css: Post de css (Título: "Css") que deberá tener una breve descripicón de qué es css, para que sirve y como se usa.
	|
	|
	----- Flexbox: Post de flexbox (Título: "Flexbox") que deberá tener una breve descripicón de qué es flexbox, para que sirve y como se usa.
	|
	|
	----- Css Grid: Post de Css Grid (Título: "Css Grid") que deberá tener una breve descripicón de qué es Css Grid, para que sirve y como se usa.
	|
	|
	----- Sass: Post de Sass (Título: "Sass: Css con superpoderes") que deberá tener una breve descripicón de qué es Sass, para que sirve y como se usa.
	|
	|
	----- Arquitectura de trabajo con Css: Post de las arquitectura (Título: "Arquitectura de trabajo con Css") que deberá tener una breve descripicón de qué es,
	|				 para que sirve y como se usa.
	|
	|
	----- Librería de Css(Tyle): Post de Css Grid (Título: "Tyle") que deberá tener una breve descripicón de qué es, para que sirve y como se usa.

				






